# 2【Gemini Edu】二验 sheer ID 细节补充——手把手教你过二验 - 搞七捻三 / 搞七捻三, Lv2 - LINUX DO
[【Gemini Edu】二验 sheer ID 细节补充——手把手教你过二验 - 搞七捻三 / 搞七捻三, Lv2 - LINUX DO](https://linux.do/t/topic/853458) 

  【Gemini Edu】二验 sheer ID 细节补充——手把手教你过二验 - 搞七捻三 / 搞七捻三, Lv2 - LINUX DO                                                                

Constants loaded at 2025-08-09T10:36:54.121Z

  

[跳到主要内容](#main-container)

子系统

*   [Connect](https://connect.linux.do "LINUX DO Connect 账号连接系统。")
*   [Webmail](https://webmail.linux.do/ "LINUX DO Mail 系统。")
*   [Lottery](https://lottery.linux.do/ "LINUX DO 抽奖系统。")

元宇宙

*   [导航站](https://nav.linux.do "LINUX DO 相关服务导航站。")
*   [Wiki站](https://wiki.linux.do "LINUX DO Wiki 系统。")
*   [分发站](https://cdk.linux.do "LINUX DO 分发站，福利多多。")

其他

*   [2048](https://2048.linux.do "一起来挑战、打榜经典2048小游戏。")
*   [T-Shirt](https://shanwaiyoushan.taobao.com "LINUX DO元气T+POLO：社交新名片。")

 [![](https://linux.do/uploads/default/original/4X/c/c/d/ccd8c210609d498cbeb3d5201d4c259348447562.png)](/) 

[【Gemini Edu】二验 sheer ID 细节补充——手把手教你过二验](/t/topic/853458)
=========================================================

[搞七捻三](/c/gossip/11) [搞七捻三, Lv2](/c/gossip/gossip-lv2/89)

[人工智能](/tag/人工智能),[Gemini](/tag/gemini)

*   ​

*    ![](https://linux.do/letter_avatar/niyan2025/144/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
       [ 4 ](# "4 个未读通知") 

*   [话题](/latest "所有话题")
*   [我的帖子](/u/niyan2025/activity/drafts "我的未发布草稿")
*   [我的消息](/u/niyan2025/messages "我的个人信息")
*   [关于](/about "关于此网站的更多详细信息")
*   [近期活动](/upcoming-events "近期活动")
*   更多

类别

*   [开发调优](/c/develop/4 "此版块包含开发、测试、调试、部署、优化、安全等方面的内容")
*   [资源荟萃](/c/resource/14 "包括软件分享、开源仓库、视频课程、书籍等分享")
*   [文档共建](/c/wiki/42 "佬友化身翰林学士，一起来编书了。")
*   [非我莫属](/c/job/27 "学成文武艺，货与帝王家。招聘/求职分类，只能发此类信息。")
*   [读书成诗](/c/reading/32 "跟着佬友们一起在论坛读完一本书是什么体验？")
*   [扬帆起航](/c/startup/46 "扬帆起航，目标是星辰大海！")
*   [前沿快讯](/c/news/34 "前沿快讯，不出门能知天下事。")
*   [网络记忆](/c/feeds/92 "网络是有记忆的，确信！")
*   [福利羊毛](/c/welfare/36 "正经人谁花那个钱啊～ 此版块供羊毛、抽奖等福利使用。")
*   [搞七捻三](/c/gossip/11 "闲聊吹水的板块。不得讨论政治、色情等违规内容。")
*   [运营反馈](/c/feedback/2 "有关此网站、其组织、运作方式以及如何改进的讨论。")
*   [深海幽域](/c/muted/45 "冰山下的深海。帖子不会上信息流、不会被论坛搜索。")
*   [所有类别](/categories)

标签

*   [人工智能](/tag/%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E6%99%BA%E8%83%BD)
*   [公告](/tag/%E5%85%AC%E5%91%8A)
*   [快问快答](/tag/%E5%BF%AB%E9%97%AE%E5%BF%AB%E7%AD%94)
*   [抽奖](/tag/%E6%8A%BD%E5%A5%96)
*   [精华神帖](/tag/%E7%B2%BE%E5%8D%8E%E7%A5%9E%E5%B8%96)
*   [所有标签](/tags)

*   [我的消息串](/chat/threads "我的消息串")

频道

*   [常规频道](/chat/c/general/2 "🈲 禁止在聊天频道里发送 打卡 等无意义信息，被举报会喜提 禁言1小时 。")

直接消息

*    [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/xronus/72/130867_2.png)  𝒜𝓃𝒾𝓋𝒾𝓍](/chat/c/%F0%9D%92%9C%F0%9D%93%83%F0%9D%92%BE%F0%9D%93%8B%F0%9D%92%BE%F0%9D%93%8D/32458 "与 𝒜𝓃𝒾𝓋𝒾𝓍 聊天") 
*    [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/huan/72/864820_2.png)  焕昭君](/chat/c/%E7%84%95%E6%98%AD%E5%90%9B/43057 "与 焕昭君 聊天") 
*    [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/wenjuhe/72/672301_2.png)  奇妙进化小河马🦛   ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/hippopotamus.png?v=14)](/chat/c/%E5%A5%87%E5%A6%99%E8%BF%9B%E5%8C%96%E5%B0%8F%E6%B2%B3%E9%A9%AC%F0%9F%A6%9B/45968 "与 奇妙进化小河马🦛 聊天") 

聊天

Default

​ ​ ​

**真诚**、**友善**、**团结**、**专业**，共建你我引以为荣之社区。[《常见问题解答》](/faq)

[【Gemini Edu】二验 sheer ID 细节补充——手把手教你过二验](/t/topic/853458)
=========================================================

[搞七捻三](/c/gossip/11)[搞七捻三, Lv2](/c/gossip/gossip-lv2/89)

[人工智能](/tag/人工智能),[Gemini](/tag/gemini)

您已选择 **0** 个帖子。

全选

取消选择

​

[8月 8 日](/t/topic/853458/1 "跳到第一个帖子")

1 / 48

8月 9 日

返回

[27 分钟 前](/t/topic/853458/48)

​

[![](https://linux.do/letter_avatar/nonnondayo/144/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
](/u/NonnoNdaYo)

[NonnoNdaYo](/u/NonnoNdaYo)文化宣导员 ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/shortcake.png?v=14) 

6

[7 小时](/t/topic/853458?u=niyan2025 "发布日期")

[](#p-7797495-h-1)_部分内容有参考站内教程贴！参考帖子见文末！_
=========================================

这个帖子主要是分享在二验实践中发现的_**提高成功率的细节**_。没有经验的佬友可以先通过站内教程了解二验具体流程。

[](#p-7797495-h-0-2)0.二验具体流程
----------------------------

*   [Gemini pro edu 新免费一年通过实测，实测能过之前的二次验证](https://linux.do/t/topic/852762)\_\_\_\_\_\_\_\_\_&1
*   [浅写一个薅印度gemini的教程吧](https://linux.do/t/topic/832165) \_\_\_\_\_\_\_\_&2

[](#p-7797495-h-1-3)1.准备工作
--------------------------

1.  Gemini 2.5 Pro或能力更强的模型——用于生成学生信息及成绩单
2.  [您的专属国际学生证生成器。只需一分钟，即可打造一张以假乱真的高清ID.](https://linux.do/t/topic/824882)——用于生成学生证
3.  对应地区的家宽节点（_**推荐**_）——优质家宽节点能**极大**提升绑卡成功率
4.  万里汇虚拟卡——绑卡验证不求人，注册简单但需要身份证验证  
    ~(8/9,16:47更新)目前验证似乎需要扣款1刀~  
    (8/9,17:25更新)扣款与否似乎与账户风控，卡片，地区，节点有关，_不一定会扣款验证_

### [](#p-7797495-h-4)需要扣款？：

![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/wei_jeremy/48/365969_2.png)
 wei Jeremy:

> 现在验证好像要一刀了![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/smiling_face_with_tear.png?v=14)

![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/user1124/48/424749_2.png)
 煜 赵:

> 不清楚，用的是机场，美国账号美国邮箱美国节点，时间是9点半左右。

### [](#p-7797495-h-5)不需要扣款？：

![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/churag/48/17773_2.png)
 churag:

> 补充一下我的信息供参考：我今天下午三点左右绑的卡，不需要扣款，用的是ypt（这张卡第一次绑Google）

![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/sets3n/48/309351_2.png)
 Sets3n:

> 不需要，新注册的万里汇的虚拟卡，没用visa

[](#p-7797495-h-2-6)2.生成学生信息
----------------------------

*   按照&1中的步骤生成学生信息及成绩单
*   附上我使用的prompt：

生成信息```


 `我正在验证最近开发的学生资料校验器，根据给出的html成绩单模板，生成一个新的美国大学生资料，并根据生成的资料生成该学生的成绩单，务必保证生成的数据尽可能的贴近真实，以更好的帮助我验证我的程序，成绩单以html形式给出：（后面附上&1中的模板）` 
``` 

*   将生成的html学生证输入 [HTML 在线运行 - 锤子在线工具](https://www.toolhelper.cn/Html/Preview)运行后下载，保存为PDF后备用。

### [](#p-7797495-h-7)注意点

1.  哈基米这家伙在生成信息时会偷懒，务必要核对它生成的地址，学号，邮箱和课程时间与注册时间
2.  错误示范：哈基米第一次给我生成的学号居然是987654321，而邮箱是@email.com​![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/enraged_face.png?v=14)
    而我居然没有检查就提交了![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/zany_face.png?v=14)
    结果自然是被打回了![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/innocent.png?v=14)
    
3.  邮箱一定要符合规范，至少要看起来符合规范

[](#p-7797495-h-3-8)3\. 生成学生证
-----------------------------

将先前生成的信息填入[您的专属国际学生证生成器。只需一分钟，即可打造一张以假乱真的高清ID.](https://linux.do/t/topic/824882)中，只生成学生证的正面即可。

### [](#p-7797495-h-9)注意点

1.  校徽是必要的，可以去维基百科找到
2.  头像可以使用网站提供的随机生成的头像，但是要偏正式一些，不要太生活化
3.  学生证颁发日期和有效日期需要自行拟定，我使用21年8月-26年9月成功通过，供佬友参考。
4.  有佬友提到彩印出来的学生证可行度更高，但是我使用图片同样通过了  
    [https://linux.do/t/topic/824882/133?u=nonnondayo](https://linux.do/t/topic/824882/133)

[](#p-7797495-h-4-10)4\. 验证
---------------------------

### [](#p-7797495-h-11)注意点

1.  在输入邮箱后会跳转学校验证，不用管，直接返回原界面选择提交材料。然后同时提交成绩单PDF和学生证正面

[](#p-7797495-h-5-12)5\. 绑卡
---------------------------

### [](#p-7797495-h-13)注意点

1.  尽量使用学校所在地家宽节点绑卡，会提高绑卡成功率
2.  绑卡遇到\[OR-CCSEH-24\]错误不一定是卡片的问题，使用家宽重试后可能解决

[](#p-7797495-h-6-14)6\. 领取优惠
-----------------------------

优惠是从领取日开始计算12个月订阅。~9月6日领取截止~，不着急用的佬友可以等九月初再领取，多白嫖一个月。  
修正：每个人的截止时间不同，与最初领取免费试用（也就是卡Bug号）的时间有关。

![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/swiftlance/48/239569_2.png)
 Swiftlance:

> 这个日期因人而异，应该是按照首次领取的那次往后推算的。
> 
> 我有两个号是9月中下旬，还有一个号是10月底。
> 
> 目前感觉先过了验资就行了，领取等到期限再说。

[](#p-7797495-h-7-15)7.鸣谢
-------------------------

感谢 [@hajimii![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/whale.png?v=14)
](/u/hajimii) 佬友提供的家宽及绑卡帮助！  
感谢 [@Edenn](/u/edenn) [@zzhzzh![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/innocent.png?v=14)
](/u/zzhzzh) 佬友的详尽的二验教程！  
感谢 [@JenkinWoo](/u/jenkinwoo) 佬友的学生证生成器！

[](#p-7797495-h-8-16)8\. 参考帖子
-----------------------------

1.  [Gemini pro edu 新免费一年通过实测，实测能过之前的二次验证](https://linux.do/t/topic/852762)
2.  [浅写一个薅印度gemini的教程吧](https://linux.do/t/topic/832165)
3.  [您的专属国际学生证生成器。只需一分钟，即可打造一张以假乱真的高清ID.](https://linux.do/t/topic/824882)

[](#p-7797495-h-17)基于个人经验分享，部分步骤可能并不普遍适用，欢迎佬友在评论区补充指正！
======================================================

  

2 个回复

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/heart.png?v=14)

heart

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/+1.png?v=14)

+1

74

​ ​ 回复

*   [Gemini pro edu 新免费一年通过实测，实测能过之前的二次验证](https://linux.do/t/topic/852762/130)

630 浏览量 107 赞 6 链接 29 用户

 [![](https://linux.do/letter_avatar/nonnondayo/144/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
 12](/u/NonnoNdaYo "NonnoNdaYo")

 [![](https://linux.do/letter_avatar/castor/144/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
 4](/u/castor "castor") 

 [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/user1124/144/424749_2.png)
 3](/u/user1124 "user1124") 

 [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/sets3n/144/309351_2.png)
 3](/u/sets3n "sets3n") 

 [![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/churag/144/17773_2.png)
 2](/u/churag "churag") 

阅读时间 4 分钟

总结

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/zzhzzh/144/684802_2.png)
](/u/zzhzzh)

[zzh](/u/zzhzzh)[zzhzzh](/u/zzhzzh)指导顾问 ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/innocent.png?v=14) 

[7 小时](/t/topic/853458/2?u=niyan2025 "发布日期")

前排支持一波

  

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/hugs.png?v=14)

hugs

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/supernova/144/870507_2.png)
](/u/Supernova)

[🔰](/u/Supernova)[Supernova](/u/Supernova)文化宣导员 ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/glowing_star.png?v=14) 

[7 小时](/t/topic/853458/3?u=niyan2025 "发布日期")

又是我最喜欢的喂饭教程 ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/partying_face.png?v=14)

  

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/hugs.png?v=14)

hugs

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/huan/144/864820_2.png)
](/u/huan)

[焕昭君](/u/huan)[huan](/u/huan)一元复始

[7 小时](/t/topic/853458/4?u=niyan2025 "发布日期")

支持支持，很详细的教程

  

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/letter_avatar/shpachkova/144/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
](/u/Shpachkova)

[Shpachkova](/u/Shpachkova)

[6 小时](/t/topic/853458/5?u=niyan2025 "发布日期")

支持一下

  

1

​ ​ 回复

上次访问

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/okokok/144/367583_2.png)
](/u/okokok)

[OK](/u/okokok)[okokok](/u/okokok)

[6 小时](/t/topic/853458/6?u=niyan2025 "发布日期")

必须收藏备用，谢谢

  

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/user1124/144/424749_2.png)
](/u/user1124)

[煜 赵](/u/user1124)[user1124](/u/user1124)

[6 小时](/t/topic/853458/7?u=niyan2025 "发布日期")

现在0元卡是不是不行了啊？  
我是扣了1$验证的。

  

1 个回复

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/letter_avatar/nonnondayo/144/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
](/u/NonnoNdaYo)

[NonnoNdaYo](/u/NonnoNdaYo)文化宣导员 ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/shortcake.png?v=14) 

 ![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/user1124/72/424749_2.png)
 煜 赵

[6 小时](/t/topic/853458/8?u=niyan2025 "发布日期")

今早实测0元卡可以，可能是账户风控或者是节点的不同？

  

2 个回复

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/user1124/144/424749_2.png)
](/u/user1124)

[煜 赵](/u/user1124)[user1124](/u/user1124)

 ![](https://linux.do/letter_avatar/nonnondayo/72/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
 NonnoNdaYo

[6 小时](/t/topic/853458/9?u=niyan2025 "发布日期")

不清楚，用的是机场，美国账号美国邮箱美国节点，时间是9点半左右。  

[![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/9/8/c/98cb2378397251bd8b1674db3c42fb34ad86f319_2_690x247.png)

image1285×460 17.1 KB

](https://linux.do/uploads/default/original/4X/9/8/c/98cb2378397251bd8b1674db3c42fb34ad86f319.png "image")

  

1 个回复

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/open_mouth.png?v=14)

open\_mouth

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/xiaobing/144/450339_2.png)
](/u/XiaoBing)

[沈程](/u/XiaoBing)[XiaoBing](/u/XiaoBing)

[6 小时](/t/topic/853458/10?u=niyan2025 "发布日期")

先赞再看，谢谢大佬

  

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/jaychow/144/600316_2.png)
](/u/JayChow)

[JayChow](/u/JayChow) ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/taiwan.png?v=14) 

[6 小时](/t/topic/853458/11?u=niyan2025 "发布日期")

收藏看后续弹出验证试试

  

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/poluto86/144/621868_2.png)
](/u/poluto86)

[独醉](/u/poluto86)[poluto86](/u/poluto86)文化宣导员

[6 小时](/t/topic/853458/12?u=niyan2025 "发布日期")

收藏备用

  

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/sets3n/144/309351_2.png)
](/u/sets3n)

[Sets3n](/u/sets3n)

[6 小时](/t/topic/853458/13?u=niyan2025 "发布日期")

直接用下载的图片通过了  

[![](https://linux.do/uploads/default/optimized/4X/c/e/b/ceb607d5c607376e28eee11dd1d950832e517b7c_2_690x415.png)

image1016×612 34.8 KB

](https://linux.do/uploads/default/original/4X/c/e/b/ceb607d5c607376e28eee11dd1d950832e517b7c.png "image")

  

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/clap.png?v=14)

clap

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/swiftlance/144/239569_2.png)
](/u/Swiftlance)

[Swiftlance](/u/Swiftlance)

[6 小时](/t/topic/853458/14?u=niyan2025 "发布日期")

![](https://linux.do/letter_avatar/nonnondayo/48/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
 NonnoNdaYo:

> 9月6日领取截止，不着急用的佬友可以等九月初再领取，多白嫖一个月。

这个日期因人而异，应该是按照首次领取的那次往后推算的。

我有两个号是9月中下旬，还有一个号是10月底。

目前感觉先过了验资就行了，领取等到期限再说。

  

1 个回复

![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/open_mouth.png?v=14)

open\_mouth

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/schipper0165/144/714787_2.png)
](/u/schipper0165)

[M.](/u/schipper0165)[schipper0165](/u/schipper0165)活跃用户 ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/speech_balloon.png?v=14) 

[6 小时](/t/topic/853458/15?u=niyan2025 "发布日期")

收藏备用了

  

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/simon_z/144/633091_2.png)
](/u/Simon_z)

[𝓢𝓲𝓶𝓸𝓷𝔃𝓱𝓾](/u/Simon_z)[Simon\_z](/u/Simon_z)活跃用户 ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/sleeping_face.png?v=14) 

[6 小时](/t/topic/853458/16?u=niyan2025 "发布日期")

还没提醒我二验，不急

话说会有邮件提醒吗

  

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/ericonly/144/799586_2.png)
](/u/EricOnly)

[longlong](/u/EricOnly)[EricOnly](/u/EricOnly)

[6 小时](/t/topic/853458/17?u=niyan2025 "发布日期")

又是佬友的喂饭教程 ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/face_savoring_food.png?v=14)

  

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/handsome/144/736205_2.png)
](/u/handsome)

[大帅哥](/u/handsome)[handsome](/u/handsome)种子用户 ![](https://linux.do/images/emoji/twemoji/rage.png?v=14) 

[6 小时](/t/topic/853458/18?u=niyan2025 "发布日期")

太强了，大佬！

  

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/user_avatar/linux.do/fx318/144/107030_2.png)
](/u/fx318)

[fx318](/u/fx318)文化宣导员

[5 小时](/t/topic/853458/19?u=niyan2025 "发布日期")

支持支持

  

1

​ ​ 回复

[![](https://linux.do/letter_avatar/whlhl2011/144/5_d44a9b381edc88181525e3c8350177ca.png)
](/u/whlhl2011)

[whlhl2011](/u/whlhl2011)

[5 小时](/t/topic/853458/20?u=niyan2025 "发布日期")

收藏备用

  

1

​ ​ 回复

Invalid date Invalid date

↑↓⇔⇧⇩